铁路浪漫谭
DMG&FZSD
铁路人偶汇聚一堂
一堂に会したレイルロオドたちは
为了开拓铁路的新时代
新たな鉄道の時代を拓くためのアイデアをまとめるべく
在会议上出谋划策
会議を行っていた
制作周边?
グッズ製作？
第二集  决定命运的分组
是的
はい
不卖点东西就谈不上成功的生意!
物販なくしてビジネスの成功なし！
制作周边才是开创铁路新时代的绝招
グッズ製作こそが鉄道新時代の切り札なのです
有什么问题吗?
どうしましたか　みなさん？
我还以为是讲怎么招揽乘客的会议…
てっきり鉄道に乗るお客様を増やす会議だと…
就是咧
そうぞなもし
听着是有点突然
いささか藪から棒にも聞こえますわね
86提前给了我资料
ハチロクさんの資料によりますと
『研发·售卖诱人的周边』
↓
『提升吸引力→乘客增加』
『售卖周边流水增加』
↓
『投入更多资金研发·售卖周边』
上面是这样讲的
こんな感じです
明白了  是要创造正向循环
なるほど　プラスのスパイラルを描くわけだね
确实很有意思
実に興味深い
西瓜也会出一份力的
西瓜は協力します
我也没问题
僕もそれでいいよ
放马过来吧
何でもどんと来いだね
本来也是来请教86的
まあ　元々ハチロクちゃんに教わりにきたわけだし
那也加上我们吧
乗らせていただこうかしらね　その話に
要滴!
ぞなもし！
谢谢各位
ありがとうございます
那我来讲一下会议的具体程序
それでは　段取りですが
首先两人组成一组
まず２人１組のグループを作ってもらいます
然后展开组内会  为制作周边出点子
グループごとの分科会にてグッズ製作のアイデア出し
都想好了就开始全员发表会
それが出揃ったら全体での発表会となります
分组是这样的
グループ分けはこちらになります
莉衣子
伊予
小型蒸汽机组
红
汽子
蒸汽动车组
兰
白银
旧帝铁组
老婆
西瓜
电力组
注 : 东风4型是直流电传动柴油机车
从最上方的组开始依次展开组内会
上から順番に分科会を行い
由本人铃白担任主持  参加所有会议
わたくしすずしろが進行役としてすべてに参加いたします
那我们组是第一个?
これ　りいこたちが最初？
是的
はい
喂!  其他人组内会的时候别的人怎么办啊
ちょい！　他の子が分科会してる時どうすればいいのさあ
这个嘛…
そうですね…
空闲的时间可以在御一夜市里逛一逛
空いた時間は御一夜市の観光をなさってください
这可够随意的
あらまあ　随分ざっくり捌いたわね
原型是球磨川くだり  游客城小船从人吉沿球磨川顺流而下
沿途风光明媚  川上清凉飒爽  是夏季观光的好去处
别误会
いいえ　いいえ
原型是人吉城址  原城始建于镰仓时代  明治时废城
御一夜市有很多推荐的景点
御一夜市にはおすすめスポットがいっぱい
原型是人吉的青井阿苏神社  是日本指定国宝
原型是熊本——人吉间往返的观光蒸汽列车SL人吉  牵引机车便是片中86
的原型  国铁8620型蒸汽机车
很是适合和搭档增进感情哦
ペアの親交を深めるにはもってこいですよ
「铃白」
(万冈铁道C12 67专用铁路人偶)
*原型是日本真冈铁道（真岡鐵道）的蒸汽机车C12 66
<出身>
旧帝铁 阳立制作所伞户制造
*实为日立制作所笠戸工场制造
<所属路线>     *实为真冈铁道 真冈线（下馆站~茂木站）
万冈铁道 万冈线（霜馆站~持木站）
<能力·性格>
出场时是普普通通的C12铁路人偶，
本过着平凡而踏实的乘务生活，
但在THK的晨间连续剧中，
白银所属的C12 67被选为主角机车，
因而走上了不同的命运。
在片中出色演绎了女主角「白银」，即她本人，
此后也走进了演艺圈，成为演员铁路人偶。
人不可貌相，其实相当有胆量，不惧困难。
不论指定什么角色都会出色完成表演。
*C12 66在NHK连续电视小说《铃兰》中出场
铁路浪漫谭
レヱル・ロマネスク
大家拿好杯子
それでは　みなさんご一緒に
祝愿铁路人偶峰会成功
レイルロオドサミットの成功を願って…
干杯!
カンパイ！
石炭真香啊
石炭美味しいですわ
看看大家进展怎么样
さて　みなさんの様子は？
红小姐  可以陪在汽子身边吗?
紅嬢　汽子をエスコートしてくださる？
当然!
もちろん！
一起想出最棒的周边吧
一緒に最高のグッズを考えよう
西瓜  有什么不明白都可以问我
西瓜ちゃん　わからないことがあったら何でも聞いてね
我事先做了调查
西瓜は下調べしておりますが
不过肯定会有疏漏的地方
至らなぬ点もあると思いますので
还请多多关照
頼らせていただきます
能暂时成为淑女白银的伴侣  十分光荣
レディーしろがねと仮初のパートナーになれてとても光栄だ
明天开始就好好相处吧
明日からよろしく頼むよ
不…不敢当
光栄だなんて　そんな…
找不到虫子  好无聊
虫がいないからつまんない
本字幕由  风之圣殿&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
这孩子挺特别噻
随分風変わりな子ぞなもし
翻译:为爱而暗   后期:小圣
伊予得好好带着她
いよがしっかりリードせにゃいかんぞね
想先去哪里?
まずはどこ行きたい？
好期待!
楽しみ！
这个好!
それいいね！
算是开了个好头吧
滑り出しとしては悪くないですね
窓から見える世界地図に
在从车窗看到的世界地图上
君と行く線路を知って
找到了与你一同前行的轨道
終わらない旅を始めよう
踏上没有终点的旅途吧
二人で描いた未来へ
走向两人描绘的未来
出発進行！
出发行进！